# Сайт компании медицинской диагностики

## Описание задачи:

- Необходимо создать сайт для компании медицинской диагностики. Сайт должен быть сверстан и подключен к админке. Для выполнения задачи необходимо использовать Django и Bootstrap. Сайт должен содержать основные разделы, необходимые для функционирования медицинской диагностической компании.

## Задача

- Сверстать сайт для компании медицинской диагностики.

- Подключить сайт к админке Django.

- Использовать Bootstrap для создания адаптивного и привлекательного интерфейса.

# Функционал сайта:
## Главная страница: 

- Описание компании.

- Перечень предоставляемых услуг.

- Контактная информация.

- Форма для обратной связи.

### Страница "О компании": 

- История компании.

- Миссия и ценности.

- Команда врачей.

### Страница услуг: 

- Перечень предоставляемых медицинских услуг.

- Подробное описание каждой услуги.

- Цены на услуги.

### Страница "Контакты": 

- Адрес компании.

- Карта проезда.

- Контактные телефоны и email.

- Форма обратной связи.

### Личный кабинет: 

- Регистрация и авторизация пользователей.

- Возможность записи на прием. 

- Просмотр истории записей и результатов диагностики.

## Админка: 

- Управление пользователями.

- Управление услугами.

- Управление записями на прием.

- Управление контентом сайта (тексты, изображения и т.д.).


# Технические требования:
### Фреймворк: 

- Использовать фреймворк Django для реализации проекта.

### База данных: 

- Использовать PostgreSQL для хранения данных.

### Фронтенд: 

- Использовать Bootstrap для создания адаптивного интерфейса.
### Контейнеризация:
- Использовать Docker и Docker compose для контейнеризации приложения.

### Документация: 

- В корне проекта должен быть файл README.md с описанием структуры проекта и инструкциями по установке и запуску.

### Качество кода: 

- Соблюдать стандарты PEP8.

- Весь код должен храниться в удаленном Git репозитории.


#### - Все зависимости проета описаны в файле `pyproject.toml`
- В файле `Dockerfile` содержится информация по запуску контейнера с указанием перменных окружения, которые импортируется из файла ENV.
- Docker-compose содержит информацию, позволяющую создать одновременно несколько контейнеров, redis, db, celery, web.
- Для запуска проекта с использованием Docker Compose выполните следующую команду:
- `docker-compose up --build`
- Где:`up`— запускает все сервисы, определенные в docker-compose.yml .
- `--build`— пересобирает образ перед запуском.

- После успешного запуска ваше Django-приложение будет доступно
- по адресу`http://localhost:8000`,
- а база данных PostgreSQL будет связана с приложением через имя хоста`db`.